Suite a ce nouvel episode, vous arrivez enfin dans les terres de Moriaki et vous apercevez le fameux chateau de Ganon ou est enferme notre cher Link.
Apres avoir parcouru les quelques lieues restantes, vous arrivez enfin au pied du chateau.
Vous rentrez dedans prudemment, prete a affronter les dangers qui peuvent surgir de n'importe ou et pourtant, le chateau est etrangement vide, pas le moindre signe de vie a l'horizon.
Vous grimpez donc les escaliers menant au sommet du chateau a la recherche de Link.
Vous vous retrouvez face a une immense porte en bois massif au bout d'un couloir, aucun doute, c'est la que se trouve Link !
Vous ouvrez tout doucement la porte et vous penetrez dans la piece.
Comme vous l'attendiez, Link est attache sur le trone au fond de la piece et entre vous se trouve le terrible Ganon qui vous attend.
Il n'y a pas d'autres choix que de le combattre pour liberer votre cher et tendre !