Dans la contree lointaine de Hyrule, Link, epeiste confirme de legende, membre de la garde royale et sauveur de Hyrule (17 fois), se fait rattrapper par son grand ennemi Ganon.
Il l'emprisonne dans son chateau dans les terres de Moriaki afin de drainer ses pouvoirs dans le but de conquerir Hyrule et imposer sa tyrannie. 
Vous, princesse Zelda avez pour quete de retrouver Link et l'arracher des griffes de Ganon par tous les moyens possibles.
Pour arriver a le sauver, une quete epique avec de nombreux choix possibles vous attend. L'aventure n'attend plus que vous !

Pour demarrer votre aventure vous decidez de vous entrainer contre un epouvantail pour tester vos competences.
