Une fois l'epouvantail mis en pieces vous decidez fermement de commencer votre quete et vous quittez la ville sans rien dire a personne un soir de pleine lune pour eviter d'attirer l'attention. 
Mais l'exterieur de la ville est sombre et regorge de dangers. Apres vos premieres lieues effectuees sur une petite route, vous arrivez dans une foret nommee foret d'Elwynn.
Cette foret reputee normalement chaleureuse et paisible est devenue un lieu de rendez-vous pour les loups.
Apres avoir marche un petit moment dans cette foret, vous entendez des bruits derriere un fourre.
Vous jetez un coup d'oeil et vous apercevez un enorme loup au milieu de votre chemin entrain de gratter la terre et de renifler les environs.
A la vue de ce loup, une seule chose vous vient en tete : le combattre. Vous vous approchez donc de lui et le provoquez.