LINK
Dans la contree lointaine de Hyrule, Link, epeiste confirme de legende, membre de la garde royale et sauveur de Hyrule (17 fois), se fait rattrapper par son grand ennemi Ganon.
Il l'emprisonne dans son chateau dans les terres de Moriaki afin de drainer ses pouvoirs dans le but de conquerir Hyrule et imposer sa tyrannie. 
Vous, princesse Zelda avez pour quete de retrouver Link et l'arracher des griffes de Ganon par tous les moyens possibles.
Pour arriver a le sauver, une quete epique avec de nombreux choix possibles vous attend. L'aventure n'attend plus que vous !

Pour demarrer votre aventure vous decidez de vous entrainer contre un epouvantail pour tester vos competences.

Une fois l'epouvantail mis en pieces vous decidez fermement de commencer votre quete et vous quittez la ville sans rien dire a personne un soir de pleine lune pour eviter d'attirer l'attention. 

Mais l'exterieur de la ville est sombre et regorge de dangers. Apres vos premieres lieues effectuees sur une petite route, vous arrivez dans une foret nommee foret d'Elwynn.
Cette foret reputee normalement chaleureuse et paisible est devenue un lieu de rendez-vous pour les loups.
Apres avoir marche un petit moment dans cette foret, vous entendez des bruits derriere un fourre.
Vous jetez un coup d'oeil et vous apercevez un enorme loup au milieu de votre chemin entrain de gratter la terre et de renifler les environs.
A la vue de ce loup, une seule chose vous vient en tete : le combattre. Vous vous approchez donc de lui et le provoquez.

Si reussite du combat :
Apres un combat mouvemente contre la bete feroce, vous en sortez victorieuse et pleine d'espoir pour la suite de votre quete.
Vous continuez d'avancer dans cette foret a present vide de tout danger et vous apercevez enfin la fin du chemin qui mene a la sortie de la foret.

Si defaite du combat :
Apres un combat mene tant bien que mal, vous arrivez a vous enfuir de l'emprise de ce loup avant qu'il vous assene un coup fatal.
Alors que celui-ci vous pourchasse, vous arrivez a vous cacher dans un buisson et a lui echapper.
Apres un petit moment d'attente dans le buisson afin d'etre sure que tout danger est ecarte, vous sortez de celui-ci et vous continuez sur le chemin menant a la sortie de la foret.

Apres etre sortie de la foret d'Elwynn, vous continuer de suivre le chemin en direction des terres de Moriaki, lieu ou se trouve le chateau de Ganon.
Apres quelques lieues au milieu des champs, vous devez traverser une riviere qui bloque votre passage.
Le seul moyen s'offrant a vous est un pont garde par un cyclope. N'ayant pas d'autre choix, vous decidez de l'attaquer.

Si reussite du combat :
Apres un combat epique, vous arrivez enfin a terrasser le colosse uni-oeil. Il s'effondre devant vous dans un dernier rale et vous pouvez donc passer le pont.
Votre quete pour delivrer Link n'a jamais ete aussi proche de la fin !

Si defaite du combat :
Apres de nombreux coups echanges et votre vitalite s'affaiblissant, vous vous rendez-compte que vous ne faites pas le poids face a lui.
Votre unique moyen d'eviter de vous faire tuer est de sauter dans la riviere et de se laisser porter par le courant pour s'enfuir.
Heureusement que le cyclope ne sait pas nager et qu'il craint l'eau. Vous remontez sur la rive et reprenez votre chemin en direction du chateau. 

Suite a ce nouvel episode, vous arrivez enfin dans les terres de Moriaki et vous apercevez le fameux chateau de Ganon ou est enferme notre cher Link.
Apres avoir parcouru les quelques lieues restantes, vous arrivez enfin au pied du chateau.
Vous rentrez dedans prudemment, prete a affronter les dangers qui peuvent surgir de n'importe ou et pourtant, le chateau est etrangement vide, pas le moindre signe de vie a l'horizon.
Vous grimpez donc les escaliers menant au sommet du chateau a la recherche de Link.
Vous vous retrouvez face a une immense porte en bois massif au bout d'un couloir, aucun doute, c'est la que se trouve Link !
Vous ouvrez tout doucement la porte et vous penetrez dans la piece.
Comme vous l'attendiez, Link est attache sur le trone au fond de la piece et entre vous se trouve le terrible Ganon qui vous attend.
Il n'y a pas d'autres choix que de le combattre pour liberer votre cher et tendre !

Si reussite du combat :
Vous avez reussi a terrasser Ganon apres un combat ou vous avez puise dans toutes vos ressources pour le vaincre et cela a porte ses fruits.
Vous enjambez le corps sans vie du mechant et vous vous approchez du trone pour liberer Link de ses liens.
Des que les liens furent brises, Link se jette sur vous pour un baiser passionne. 

Si defaite du combat :
Malgre tous vos pouvoirs, vous n'avez pas reussi a vaincre Ganon.
Allongee sur le sol, vous regardez Ganon s'approcher de Link pour aspirer tous ses pouvoirs en plonger le monde dans l'obscurite et le chaos.
